Lara Croft es una arqueóloga inglesa muy inteligente y atlética que se aventura a tumbas antiguas y ruinas peligrosas en todo el mundo, continuando con el trabajo de su padre, Richard, quien desaparece cuando ella tiene 12 años de edad por una misteriosa causa. Lara a lo largo del juego debe afrontar diversos obstáculos para poder dominar el tiempo, ser millonaria, o ayudar a salvar el mundo...
Lara debe caminar por el paisaje y saltar los obstáculos hasta llegar a la puerta secreta.
Lara debe elegir una de las tres puertas.
Lara debe encontrar los objetos escondidos en la escena
Lara debe elegir una puerta para entrar en la siguiente aventura.
Lara debe entrar a las pirámides en busca del talismán.
En la selva, Lara debe correr y pasar entre las ramas, ayudándose con el machete.
Lara no logra superar el desafío anterior, así que escala la montaña.
Lara entra a la habitación secreta para encontrar el talismán.
Lara sube a un portaaviones para ayudar a salvar el mundo.
Lara debe conseguir la llave de un cofre siguiendo pistas.
Lara encontró el talismán y logra dominar el tiempo.
Lara logró abrir el cofre en menos de 10 segundos, así que recibe una nueva fortuna y es millonaria.
Quiñonez Sabrina - Quiñonez Lugones Viviana